[Aviso:
Todos os acontecimentos retratados são fictícios
e apenas para fins de entretenimento;
recomenda-se discrição do espectador]
Espero que realmente pense sobre isso
e veja se me pode dar uma oportunidade.
Nunca deixei de te amar.
O que é?
O Pong vai levar-me
à feira do templo esta noite.
Certifique-se de que ele cuida de si.
- Se alguma coisa correr mal,
- Ei!
será o primeiro que culparei.
- Que porra é esta?
- Ei, ei.
Olá!
O que é aquilo?
Obrigado a todos
por me deixarem divertir.
Não vai escapar dessa.
Estão todos seguros agora.
Apenas Pong está gravemente ferido,
mas a sua vida não está em perigo.
Muito obrigado.
Continue a patrulhar.
Sim, Mestre.
Eu sabia que gostavas desta música,
então trouxe-lhe uma nova fita.
Espero ser a pessoa desta música
quem te acalma quando estás triste
e fica ao seu lado quando está feliz.
Por favor, dê-me uma oportunidade.
Obrigado, tio.
Mestre!
Mestre, por favor ajude o Pong.
Eu já sei.
Leve-o para cima.
Vamos lá.
Pressa.
Veio até mim em busca de ajuda
e estão hospedados sob o meu tecto.
Isso faz de ti minha agora.
Eu já te ajudei muitas vezes,
não para alguém te magoar assim.
Mestre...
♫Examina o teu coração e diz-me quem,♫
♫Quem pode amar-te mais do que eu?♫
Lamento.
EU...
Não posso.
♫Diz-me o que é verdade♫
♫Os teus olhos falam claramente,
só estás arrependido♫
♫Ama quem quiseres, não precisas de te preocupar♫
♫Mesmo que doa, o meu coração não vai fugir♫
♫Por ti,
posso suportar a dor infinitamente♫
EU...
Compreendo.
Khem...
Está tudo bem, Mestre.
Vamos apenas...
esqueça o que aconteceu.
[Phra Nakhon, 1947]
Hã...
É a carta do diplomata.
Agora que a guerra acabou,
ela queria ajudar-me,
então ela escreveu uma carta
para me ajudar a prosseguir os meus estudos nos EUA
Então também me está a deixar.
Quanto a mim?
Vens comigo.
Vamos deixar esta vida aqui
e ficarmos juntos lá.
Seremos livres,
e ninguém nos julgará
como fazem aqui.
Venha comigo.
Eu vou.
De agora em diante,
vamos partilhar
o resto das nossas vidas juntos.
E!
- Não estamos...
- "Não estamos em casa."
Está tudo bem, Jin.
Vamos deixar este lugar em breve.
Oh...
Avó!
- Bom dia avó.
- Bom dia.
Olá.
Bom dia.
Uau,
estão todos aqui?
Por que razão viriam todos?
Estamos aqui para o visitar.
Ouvi do tio Chai
que não se está a sentir bem
e tive de consultar um médico.
Já estou nos meus últimos dias,
e o médico está a dizer-me
para reduzir o açúcar.
Basta ouvir o médico.
Já não é um novato.
O quê?
Estou a ouvir o médico.
Eu não partilharia isto com as crianças
se não fosse.
Comam, crianças.
É uma delícia.
Eu próprio fiz isso.
Porque é que estás com tanta fome, Jet?
Não sei
Acho que exagerei um pouco ontem à noite.
Eles têm isso em Banguecoque, Khem?
Não aqueles acabados de cozer no vapor.
Isso é incrível.
Quer a minha receita?
Para que o possa fazer para...
Mestre.
A minha receita é incrível.
Ele gosta das minhas sobremesas.
E a sua sobremesa preferida
quando era jovem...
Olá avó.
Vá com calma.
Está a ficar sem fôlego.
Um pouco de água, avó.
Estou melhor agora.
Avó,
ainda está a tomar
cúrcuma Pra-taba, certo?
Pelo que li,
contém níveis elevados de mercúrio.
Que tal fazer uma pausa
por enquanto?
Pode ser que esteja a provocar a sua doença.
Estou só a apanhar um pouquinho,
por isso não acho que seja a causa.
Mas aprecio a sua preocupação.
Basta ouvir Khem, vovó.
Estou preocupado consigo.
Por que razão estaria?
Não perca o seu tempo
com alguém tão velho.
O que queres dizer?
És a única que eu tenho, avó.
Viva uma vida longa e fique comigo.
Estou velho agora,
e não sei
quantos anos me restam.
Já vivi mais do que o suficiente.
Você, Mestre,
deveria cuidar de si
e encontre alguém para cuidar de si.
Isso é um absurdo, avó.
Não é.
Você é apenas um xamã, não um monge.
Até o Grão-Mestre Sek
tinha uma família.
Se tem um amante,
não está a fazer nada errado.
Tudo pronto.
Lavamos todos os pratos
e coloque a água no frigorífico.
Estamos a despedir-nos, vovó.
Boa sorte.
Boa sorte. Que seja abençoado.
Mestre,
se o perder,
vai se arrepender.
Espere, Jet.
Fixe!
Khem...
O que aconteceu ontem à noite...
Bem...
EU...
Ah, Prim?
Olá.
Olá, pessoal.
Mestre,
A Prim está aqui.
Pronto.
Mexeu e descobriu, não é?
Ei, tem calma comigo.
Ainda está dorido.
Não pratique demasiado por enquanto.
Adie também a próxima partida.
Obrigado por me salvares.
Anda lá.
Vamos para casa.
Tenho algo
para conversar com o Mestre.
Jato,
vá fazer uma bebida de erva-cidreira para o Pong.
Posso fazer uma para ele.
Jet, Charn, podem ir arrumar o quarto.
Oh...
Certo. Ok.
Queres vir comigo, Pong?
Claro.
Deve também trocar o lençol.
Eu estava a suar muito ontem à noite.
Desculpa.
Tudo bem.
Deveríamos apressar-nos
porque precisamos de trocar o nosso lençol também.
Vamos, vamos.
Pressa.
Vá agora.
Ainda gosta de
coisas vintage, não é?
Estás pronto
para me dar uma resposta, Paran?
Por favor, chame-me Mestre como costumava fazer,
Primordial.
Entendo.
Talvez eu não seja suficiente para ti.
Não é bem assim.
És perfeita, Prim.
A culpa é minha.
Os meus sentimentos agora são por outra pessoa.
Lamento...
Eu não te contei antes,
mas também precisava de tempo.
Eu nunca te quis mentir
ou para lhe dar falsas esperanças.
Deve estar muito zangado comigo
- que te fiz esperar.
- Estou.
Como poderia, na verdade?
Mas é verdade que estou desiludido.
Não tem graça, Prim.
Lamento.
Provavelmente fiquei chocado
ouvir a sua resposta honesta
que tem sentimentos por alguém.
Simplesmente não sabia como reagir.
É muito antigo.
Não sei se ainda funciona.
♫Procura no teu coração e diz-me quem♫
Pergunto-me...
que lhe roubou o coração.
Quem é?
♫Porquê guardar os seus segredos?
Dá-me uma pista♫
♫Não somos estranhos,
diz-me o que é verdade♫
♫Os teus olhos falam claramente,
só estás arrependido♫
♫Ama quem quiseres, não precisas de te preocupar♫
♫Mesmo que doa, o meu coração não vai fugir♫
♫Por ti,
posso suportar a dor infinitamente♫
♫Por favor, por favor, guarda as tuas lágrimas♫
♫Se o amas,
apaga-me daqui♫
♫Não deixes que a culpa te faça ter medo♫
Khem,
com tanta pressão,
deve ter virado pó.
Lamento.
Obrigado
por me ter salvo ontem à noite.
De qualquer forma,
pode mostrar-me mais lugares.
Pintar combina muito melhor consigo
do que atuar.
Desculpa?
Bem,
é mau em atuar.
Posso dizer que não está a fim de mim.
Eu acho que não...
até me quis dar uma chance.
Tu...
já ama alguém, não é?
E trouxeste-me aqui...
não lhes dar espaço
mas para o deixar com ciúmes, certo?
Então,
consegue dizer?
Aposto que...
todos poderiam, menos você.
Não faça isso.
Pode acabar se machucando.
Por vezes...
o amor faz-nos fazer este tipo de coisas.
Não sei como estão as coisas
entre si e ele.
Mas eu acho...
é melhor ser honesto consigo mesmo.
Obrigado, Pong.
Mas...
na verdade,
vou ter que...
passar por desgosto também.
♫Procura no teu coração e diz-me quem♫
Deixe que isso o cure.
Vamos, Pong.
Vá em frente e beba.
Ela cura dores físicas,
não corações partidos.
Apenas beba.
Nós os dois precisamos de nos curar.
♫Os teus olhos falam claramente,
só estás arrependido♫
Caramba...
É mais amargo do que eu esperava.
Aquele.
Experimente isto.
Isso ajuda?
Eu penso que sim.
Uau...
Isso é ainda pior.
É uma pena.
Quer beber?
Calma, calma. Não chore.
Pare com isso.
Estou perfeitamente bem.
- Mesmo? Estás?
- Sim.
Quer confortar-me em vez disso?
Pronto, pronto.
Khem...
Espera...
Merda!
Alguém viu?
O meu erro.
Serei mais gentil da próxima vez.
Tudo bem?
Olá!
O que foi bom?
Não mais!
Não haverá uma próxima vez.
Pensei que tivesse gostado.
Ou...
- Fiz alguma coisa de mal ontem à noite?
- Pare.
Você foi ótimo.
Incrível, na verdade, mas...
Podemos falar sobre isso mais tarde?
É verdade.
Não tenho calor suficiente.
Tentou comigo,
mas ainda sou apenas um amigo.
- Não é bem assim!
- O que é então?
Bem...
Quero dizer...
Gosto...
Não é um amigo,
mas...
algo mais do que isso.
Só mais um bocadinho.
Mas...
vamos ser amigos por enquanto,
Tudo bem?
Vamos com calma.
- Não foste devagar ontem à noite.
- Pára com isso, Charn.
Não estamos sozinhos.
Precisamos de passar esta noite com o Khem.
Vamos falar sobre isso mais tarde.
Ele está a chegar.
Mestre?
Já tentou isso antes?
É chiretta verde.
Mestre,
como sabe
que não estou bem?
Bom, a sua tosse estava tão alta.
Eu sabia que não ias aguentar.
Dê pequenos goles.
Está quente.
É tão amargo.
Espero que realmente ajude.
Podemos falar
sobre o que aconteceu ontem à noite?
Desculpe-me por me ter aproximado de si de repente
e fez com que se sentisse desconfortável.
Mas quero que saibas que eu fiz isso...
porque tenho sentimentos por ti, Khem.
Sabe, não é?
Então...
você parou
porque é que Prim lhe veio à mente?
Não Prim,
mas a minha mãe.
Era a sua música favorita.
Ela foi levada
pelo inimigo kármico de outra pessoa,
como uma maldição que se agarra a si.
Ela veio-me à mente,
e eu percebi
Não suporto
perder ninguém que amo nunca mais.
E agora percebo
Eu só preciso deste momento,
só por um tempinho,
para ouvir o meu coração
e dizer-te como me sinto.
Mestre...
Sente o mesmo, não sente, Khem?
♫Por favor, que a minha oração comece,♫
♫Que nunca precisemos de nos separar♫
♫Por favor, eu imploro de todo o meu coração,♫
♫Que nunca te vás embora, nunca te afastes♫
♫Se alguma magia te prender ao meu lado,♫
♫Eu lançarei o feitiço para a manter minha♫
♫Arriscarei tudo, não tenho nada a esconder,♫
♫Se nunca dissesses adeus♫
Hã...
Os meus lábios não estão amargos?
Acabei de comer a chiretta verde.
Não.
Eles são fofos.
♫Se alguma magia te prender ao meu lado,♫
♫Eu lançarei o feitiço para a manter minha♫
♫Arriscarei tudo, não tenho nada a esconder,♫
♫Se nunca dissesses adeus♫
♫Embora nenhum feitiço funcione,
derramarei a minha alma, a minha vida,♫
♫Só para te manter perto
e abraçar-te com força♫
♫O céu deveria ser gentil,♫
♫Que isto nunca me tire a luz♫
♫Porque me manténs vivo♫
♫Por favor, esteja na minha vida♫
Porque é que não pode deixar ninguém saber?
Khem e tu estando apaixonados
não está errado, pois não?
Eu sei,
mas não é o momento certo.
Tanto o Khem como eu concordamos com isso.
Mas Jet e Charn não são ninguém, Mestre.
Se descobrissem,
ficariam certamente nas nuvens.
Ambos precisam de continuar a treinar
para poder proteger Khem.
Não quero que
se distraiam com mais nada.
Isto pode levar a erros.
Ainda assim, Mestre,
Khem não consegue esconder o que está a sentir.
Será que podemos mesmo esconder isto
de Jet e Charn?
Por favor.
Por favor, Mestre.
- Mestre...
- Por favor.
Por favor, Mestre.
Por favor.
Eu sabia
não conseguiu resistir.
Afinal, também está a fazer uma almofada para ele .
Está bom.
Embora ele não goste de si,
isso não significa que vocês sejam apenas estranhos.
Sim,
tem razão.
Malta,
O Pong disse-me
Mestre e Prim concordaram
em ser apenas amigos.
O quê? Vocês não estão surpreendidos?
Bem,
não é da minha conta, certo?
Então...
ele também te contou
a razão?
Ele não fez isso.
Poderá ser que
ele está a fim de outra pessoa?
O que queres dizer?
Eu não acho.
Alguém virtuoso
não se importaria com coisas de amor.
É legal
que deixou claro a Prim
que só podem ser amigos.
Conhecem-se há tanto tempo,
mas ele negou-a firmemente.
Acho que isso te vai ajudar a seguir em frente, certo?
Sim.
Isso mesmo.
Estás doente, Khem?
A forma como está a falar parece estranho.
O que está errado?
Foste comprar pastilhas ontem à noite,
e demorou uma eternidade.
Pastilhas?
Oh...
Não consegui encontrar nenhum,
por isso não os peguei.
Então...
Hã...
Doente...
vá buscar um pouco...
pastilhas.
Estou a sentir dor nos olhos.
Vou continuar a minha meditação,
esperando que me possa ajudar
a ver as coisas mais claramente.
O meu rosto está aqui em cima.
Lamento.
Esta é a minha?
Sim.
Fiz especialmente para si.
Obrigado.
Vou vestir as minhas roupas.
Espere, Mestre...
Hã...
O que significam as suas tatuagens?
O meu avô
uma vez lembrou-me da minha vida passada,
e parece
De alguma forma, estava ligado a um Naga.
Fez-me tatuar para dar sorte.
Isto significa...
foi um Naga na sua vida passada?
Talvez não.
Apenas disse que havia uma ligação.
Eu poderia ter sido
apenas um servo de um Naga.
Naquela hora,
poderíamos ter-nos conhecido
e ficaram juntos,
assim como Pawat e Khemmika,
e como tu e eu agora.
Acha que
os outros têm destinos como o nosso?
Não necessariamente.
Mas cada ação que tomamos
deixa a sua marca noutra pessoa,
quer nos apercebamos ou não.
Como Ramphueng.
Ela está a assombrar-me por toda a vida,
e nem sei
o que fiz para merecer isto.
Tem razão.
Talvez seja por causa dela
que os nossos caminhos se voltaram a cruzar.
Não só o meu e o teu.
O que queres dizer?
Na verdade, tanto Jet como Charn
estão ligados a si
desde a sua vida anterior.
Talvez seja altura de
recordarmos as nossas vidas passadas.
Desde que comecei o meu treino,
Tenho sonhado com a Chayada.
Mas acabei de perceber que
o Mestre já sabia.
Mas...
quanto sabe?
Eu sei que vocês os dois
eram os melhores amigos de Khemmika.
Porquê?
Preciso de saber mais alguma coisa?
Oh,
nada, Mestre.
Fiquei apenas curioso.
Concentre a sua mente
e lembre-se da sensação que teve
quando enfrentou Ramphueng.
Eu sou a Khem, a Khemmika.
Vocês, rapazes
precisa mesmo de
sair comigo com frequência.
Olha, agora que o Khem tem o seu próprio lugar...
Tal como quando andávamos na escola!
Estará demasiado irritada
para se sentir sozinha.
Fixe!
- Acorde e fale comigo!
- Calma, Jin.
É a Jintana?
Só consigo ouvir o Da falar.
Eu também.
Só consigo ouvir a Khemmika.
Se lhe dissermos,
isso fará com que ela se sinta ainda mais só?
Espera,
Acho que consigo ouvir um bebé a chorar.
Quero dizer...
uma criança.
Foco,
e deixa que esse choro te guie.
Mãe?
Merda,
Acho que também estou a ouvir.
Eu também sou.
Concentre a sua mente
e repará-lo em Khem.
O que aconteceu, Mestre?
Eu vi isso.
É alguém que o meu avô conheceu.
O Monge Kasem
tem alguma coisa a ver com este miúdo?
Eu próprio não tenho tanta certeza.
É por isso que quero investigar isso.
Por acaso sabe onde ele está?
Eles dizem
tornou-se um monge venerado
no Sul.
Tentarei entrar em contacto com os seus discípulos.
Há mais de uma década
que se retirou da vida mundana,
por isso não posso prometer que o encontrarei.
Muito bem, avó.
Se conseguir alcançá-lo,
por favor diga-lhe
Precisamos da ajuda dele com o Ramphueng.
Se ele tem alguma coisa a ver com isso,
ele vai compreender.
Claro.
Deixe comigo.
Não sei o que se passa comigo hoje.
Sinto-me mais exausto do que o habitual.
Estou com dificuldade em respirar.
Avó,
Talvez devesse ficar com o tio Chai.
Se estiver sozinho,
Vou ficar preocupado.
Não vou a lado nenhum.
Vou ficar aqui.
O Chai e todos me visitam com bastante frequência.
Olhar,
ele está aqui.
Falando do diabo.
Olá...
Calma, avó.
Sinto-me melhor agora.
Estou bem.
Ok.
Eu estava simplesmente entusiasmado.
Mestre,
podemos encostar?
Durante o ritual de ontem à noite, a
minha mãe veio-me à memória.
Então pensei em fazer pasta de pimento para ela
e dedicá-lo a ela.
Mestre,
quer ajudar-me a conseguir isso?
Se está preocupado com a avó Si,
por que não deixá-la ficar connosco?
O meu poder pode ser magia branca,
mas tenho coisas de magia negra
em casa.
Uma artista de invocação como ela
pode perder o seu poder
se se aproximar demasiado.
Parece que...
você ama-a tanto.
Ela criou-me juntamente
com o meu avô.
Toda a força vital nesta aldeia
está sob os seus cuidados.
Eu queria muito que ela pudesse ter uma pausa.
Mas todos também estão a cuidar dela.
Não precisa de se preocupar.
Por favor, deixe-me...
Por favor, não se preocupe, Mestre.
OK.
Sim?
De agora em diante,
quando estamos sozinhos,
Pode chamar-me de Peem.
Certo, Peem.
Bem,
devemos obtê-lo agora?
Anda lá.
Quanto quer?
Mais um pouco, por favor.
O Mestre tinha razão.
Ele conhece Ramphueng.
Ele vai apanhar o comboio amanhã cedo
para vir até nós.
Obrigada, avó.
Sem problemas.
Boa sorte, rapazes.
Prepare-se também.
Ele também é seu velho amigo.
Avise-me se precisar de alguma coisa.
Ok.
Se precisar da sua ajuda,
Eu aviso-te.
Eu vou poder ver-te, Kasem?
Conseguirei
respirar fundo até lá?
Vocês os dois, vão esperar pelo Monge Kasem.
Com o aniversário de Khem a aproximar-se,
O poder de Ramphueng vai tornar-se mais forte.
Talvez ele nos possa ajudar.
Como vão as coisas?
O comboio teve alguns problemas.
Estão à espera para trocar de comboio
em Buri Ram
e chegará aqui de manhã.
Então viemos até aqui
para nada.
Eu não entendo.
Por que razão tanto o Monge Kasem como o Mestre
então contra os telemóveis?
Eles são virtuosos. É por isso.
O que devemos fazer?
Devemos ir embora?
Então, o Charn e eu
[Jet]
vão ficar num hotel.
Pode ficar sozinho esta noite?
Claro.
O mestrado está comigo. Vou ficar bem.
Mestre...
Quero dizer,
Olá,
pode entrar.
Ok.
Claro.
Cuide-se, ok?
Não se preocupe comigo.
Hã...
Volte amanhã, ok?
Bye Bye.
Está a provocar-me.
Eu não sou.
Eu estava apenas preocupado.
Então vai dormir sozinho esta noite?
Não há ninguém por perto.
E se o Ramphueng vier e te magoar?
Porquê?
Queres ficar comigo?
Não.
Se puder ficar sozinho, tudo bem.
Olá,
não se vai sentir cansado?
Não é nada.
Não é a primeira vez que fico acordado
a cuidar de ti.
Tem razão.
Sempre me ajudou,
mesmo que estivesse com frio.
Obrigado.
E...
Peço desculpa por lhe causar sempre problemas.
Você não está.
Estou sempre disposto a ajudá-lo.
Que tal deitar-se na cama
e ficar confortável?
[Khanti significa paciência]
[Dharma]
Pensei que
quisesse dormir sozinho.
É que...
quando me apercebo
do pouco tempo que me resta,
Eu tenho medo que
se eu não seguir o meu coração agora,
Talvez não tenha outra oportunidade.
Então...
Não sei o que estou a sentir atualmente.
Rak, por vezes,
não é nada complicado.
Não faça com que pareça assim.
Basta dizer o que está sentindo.
Por vezes, as coisas com as quais está preocupado
na sua mente
pode não ser como pensava.
[Tomar uma decisão]
Teerak.
Simplesmente faça o que o seu coração diz.
Sou eu que te estou a apoiar.
Continue a olhar.
Qual é o teu problema, hein?
Nada. Sou apenas um amigo.
Lá vai você outra vez.
Eu já te disse
você é mais do que isso.
[Tomar uma decisão]
O que quer dizer então?
Um amigo é um amigo.
O que é mais do que um amigo?
Não sei, pá.
Eu nem sei
se esses sentimentos são meus ou da Jintana.
O meu pai acabou de me dar um nome que combina
como deveria ser.
Amamo-nos
desde vidas passadas.
Então porquê complicar as coisas?
Espera,
Não acredita em vidas passadas, pois não?
Agora sim.
Eu realmente sinto-me ligado a ti, Jet.
E até perdi a virgindade contigo.
Não faça parecer que
é a vítima.
Eu também perdi o meu para ti.
Merda...
Dizer isto em voz alta deixa-me nervoso.
Está nervoso por minha causa?
Sim.
Bem,
Nunca fiz isto com ninguém antes.
Então...
Sou o seu primeiro?
Obviamente.
Então...
deixe-me ficar confuso por enquanto.
Estou...
não estou preparado para tomar qualquer decisão.
Uau, o que está a fazer?
És tão fofo, Jet.
Pare com isso.
Deixe-nos...
sejamos amigos por enquanto,
Tudo bem?
Ok,
camarada.
Vá lá, vá dormir.
Esta noite,
vamos apenas dar as mãos, ok?
Ok.
O que acha
O que está Khem a fazer agora?
Ele ainda está seguro?
Isso não foi bom.
O que acabou de dizer não foi bom.
Pretendo mantê-lo a salvo
desta maldição.
Tem uma longa vida para viver
para os seus pais,
Jet e Charn,
e eu.
Significas muito para mim, Khem.
Olá,
isto está errado?
Se vem do amor,
não pode estar totalmente errado.
Posso apenas ajudar a fazer-te feliz, Peem?
Eles não virão tão cedo.
O que está errado?
Jato,
pode tentar ligar para o Khem?
Algo parece estranho.
Avó?
Dê-me um momento.
A Avó Si,
está a sentir-se melhor agora?
Como assim? Não estou doente.
Aqui, fiz uma sobremesa para o Mestre.
Ele ainda está a dormir?
Sim.
Certo,
Avó,
o comboio atrasou,
então ele ainda não chegou.
Quem ainda não chegou?
Monge Kasem, sabes.
Oh,
Monge Kasem!
Preparou
as flores para ele?
Perfeito. Estou a colher algumas flores de lótus.
Também quer vir?
Os lótus aqui são realmente lindos.
Sim.
Então, deixem-me preparar isto
primeiro para o Mestre.
[Chamadas perdidas: Jet]
[Apanhar algumas flores de lótus com a avó Si;
coloque na mesa uma sobremesa que ela lhe fez ]
Uau.
Acho que esta é perfeita.
Uau!
É tão bonito.
A Avó Si,
é bonito, não é?
Ainda está a tomar Pra-taba?
Eu confio em ti,
Espero que ajude.
- Mestre!
Avó,
vamos voltar para a costa.
Está a ficar quente.
Pode ficar doente.
Posso ficar doente?
Mas vocês...
quer o.
Não sairá vivo desta vez.
- Mestre!
Vá salvar o Khem.
Olhar.
Veja isto.
Vejam o que tive de passar.
Onde está a avó Si?
Por favor perdoe-me.
Por que razão a sorte lhe deveria sorrir?
Cumpri fielmente os meus deveres
de esposa durante anos,
mas você, um mero servo,
ousa tirar-me tudo.
Senhora!
Estão a mentir, meu senhor.
Estão a incriminar-me.
♫Arriscarei tudo, não tenho nada a esconder,♫
♫Se nunca dissesses adeus♫
♫Embora nenhum feitiço funcione,
derramarei a minha alma, a minha vida,♫
♫Só para te manter perto
e abraçar-te com força♫
♫O céu deveria ser gentil,♫
♫Que isto nunca me tire a luz♫
♫Porque me manténs vivo♫
♫Por favor, esteja na minha vida♫